Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0172.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「･･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「…………………。」

source: ヨナカ 「････････。」
chinese: 夕夜 「……………。」

source: 異端モゲコ 「あいつは俺の友達だったんだ」
chinese: 异端mogeko 「那家伙其实是我的朋友」

source: ヨナカ 「！」
chinese: 夕夜 「！」

source: 異端モゲコ 「････。」
chinese: 异端mogeko 「……。」

source: ヨナカ 「･･･････････。」
chinese: 夕夜 「…………………。」

source: ヨナカ 「･･･大切な人がいなくなっちゃうのって\.\. とても･･･辛いですよね･･･。」
chinese: 夕夜 「……失去了重要的人\.\. 十分……难受的呢……。」

source: 異端モゲコ 「････\.\.嬢ちゃん？」
chinese: 异端mogeko 「……\.\.小妹妹？」

source: ヨナカ 「････････････。」
chinese: 夕夜 「……………………。」

source: 異端モゲコ 「ほら、\.\.階段が見えてきたぞ。\.\. これで上の階へ行ける」
chinese: 异端mogeko 「快看，\.\.台阶！\.\. 这样就可以去上一层了」

source: 異端モゲコ 「これで5階･･･\.\.嬢ちゃん、\.\. あわせてあと3階だ」
chinese: 异端mogeko 「这样就到了五层……\.\.小姐\.\. 共计还有三层了」

source: ヨナカ 「････････\.\.はい」
chinese: 夕夜 「……………\.\.是啊」
